xycxyc
如何使用Git进行版本控制

Git的使用主要有三种形式，Cmd、Bash和GUI。我作为初学者，当然首选GUI，但是尝试了一段时间后，感觉GUI过于累赘，Bash操作更加简便，Git果然是为Linux而生的，所以对于了解Linux基本操作的朋友，还是推荐使用Bash。本文不对Bash和GUI的使用进行详细解释说明，只从理论角度对Git进行简单介绍。
我们还需要对github进行简单的了解，我们知道git是一个版本控制工具，而github是一个用git做版本控制的项目托管平台。可以将github当作一个仓库，用来存放各种各样的开源项目，然后git就可以对github上的开源项目进行版本控制了。也有人说，git和github的关系大概就是“斗地主”与“QQ游戏大厅”的关系吧。
所以到底如何使用Git进行版本控制呢，我们介绍以下两种场景：
1.个人开发场景下的Git
A君每日早出晚归，白天在公司上班，晚上在家中加班，而且用着不同的电脑，做的都是同一件事——写项目。但是每次下班的时候都要将整个项目保存一下，然后回到家打开电脑读取项目继续干，然后加班结束又要存下项目，等待第二天上班继续使用。麻烦是次要的，最要命的是，在公司写的好好的，一回家就满屏bug，而且回家路漫长，修改了哪儿都忘得一干二净，这就很尴尬了。怎么办呢，嗯，使用Git吧。使用ssh的方式创建私人帐户和公司帐户的key，然后将公钥添加至github服务器，使得个人电脑和公司电脑都
xycxycxycxycxycxycxycxyc
xycxycxycxycxycxycxycxyc
如何使用Git进行版本控制